Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:viewassignmentupgradetool
source: View the assignment upgrade tool
ja: 課題アップグレードツールを表示する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:viewfeedback
source: View assignment grades and feedback
ja: 提出課題の評価とフィードバックを確認する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:viewmysubmission
source: View my submission
ja: 私の提出課題を確認する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:viewsubmissions
source: View {$a} submitted assignments
ja: {$a} 件の提出課題を確認する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:yoursubmission
source: Your submission
ja: あなたの提出課題

# mod/assignment/type/offline/lang/en/assignment_offline.php:pluginname
source: Offline
ja: オフライン

source: An online text has been uploaded.
ja: オンラインテキストがアップロードされました。

# mod/assignment/type/online/lang/en/assignment_online.php:pluginname
source: Online
ja: オンライン

source: An upload submission has been submitted.
ja: アップロード課題が提出されました。

source: A file has been uploaded.
ja: ファイルがアップロードされました。

# mod/assignment/type/upload/lang/en/assignment_upload.php:pluginname
source: Upload
ja: アップロード

# mod/assignment/type/uploadsingle/lang/en/assignment_uploadsingle.php:pluginname
source: Upload single
ja: 単一ファイルのアップロード

# mod/book/lang/en/book.php:addafter
source: Add new chapter
ja: 章の追加

# mod/book/lang/en/book.php:book:addinstance
source: Add a new book
ja: 新しいブックを追加する

# mod/book/lang/en/book.php:book:edit
source: Edit book chapters
ja: ブックの章を編集する

# mod/book/lang/en/book.php:book:read
source: Read book
ja: ブックを読む

# mod/book/lang/en/book.php:book:viewhiddenchapters
source: View hidden book chapters
ja: 非表示のブックの章を表示する

# mod/book/lang/en/book.php:chapters
source: Chapters
ja: 章

# mod/book/lang/en/book.php:chaptertitle
source: Chapter title
ja: 章の題名

# mod/book/lang/en/book.php:confchapterdelete
source: Do you really want to delete this chapter?
ja: ほんとうにこの章を削除しますか?

# mod/book/lang/en/book.php:confchapterdeleteall
source: Do you really want to delete this chapter and all its subchapters?
ja: ほんとうにこの章とその下にある節を削除しますか?

# mod/book/lang/en/book.php:content
source: Content
ja: 内容

# mod/book/lang/en/book.php:customtitles
source: Custom titles
ja: カスタムタイトル

# mod/book/lang/en/book.php:customtitles_help
source: Normally the chapter title is displayed in the table of contents (TOC) AND as a heading above the content. If the custom titles checkbox is ticked, the chapter title is NOT displayed as a heading above the content. A different title (perhaps longer than the chapter title) may be entered as part of the content.
ja: 通常、章題は自動的に目次 (TOC) およびコンテンツ上の見出しに表示されます。 「カスタムタイトル」チェックボックスがチェックされた場合、章題はコンテンツの上の見出しとしては表示されません。コンテンツの一部として、異なるタイトル (恐らく、章題よりも長いタイトル) を入力することができます。

# mod/book/lang/en/book.php:editingchapter
source: Editing chapter
ja: 章を編集

# mod/book/lang/en/book.php:errorchapter
source: Error reading chapter of book.
ja: ブックの章の読み込み中にエラーが発生しました。

# mod/book/lang/en/book.php:event_chapter_created
source: Chapter created
ja: 章が作成されました。

# mod/book/lang/en/book.php:event_chapter_deleted
source: Chapter deleted
ja: 章が削除されました。

# mod/book/lang/en/book.php:event_chapter_updated
source: Chapter updated
ja: 章が更新されました。

# mod/book/lang/en/book.php:event_chapter_viewed
source: Chapter viewed
ja: 章が閲覧されました。

# mod/book/lang/en/book.php:event_course_module_viewed
source: Course module viewed
ja: コースモジュールが閲覧されました。

# mod/book/lang/en/book.php:event_instances_list_viewed
source: Instances list viewed
ja: インスタンス一覧が閲覧されました。

# mod/book/lang/en/book.php:modulename
source: Book
ja: ブック

# mod/book/lang/en/book.php:modulename_help
source: The book module enables a teacher to create a multi-page resource in a book-like format, with chapters and subchapters. Books can contain media files as well as text and are useful for displaying lengthy passages of information which can be broken down into sections. A book may be used * To display reading material for individual modules of study * As a staff departmental handbook * As a showcase portfolio of student work
ja: ブックモジュールにおいて、教師は章および節のある本のような複数ページのリソースを作成することができます。ブックにはテキストおよびメディアファイルを含むことができ、セクションに分けた長い情報を表示するために有用です。 ブックは下記の用途に使用できます: * 個々の学習要素の読書素材を表示するため * スタッフ部門のハンドブックとして * 学生ワークのショーケースポートフォリオとして

# mod/book/lang/en/book.php:modulenameplural
source: Books
ja: ブック

# mod/book/lang/en/book.php:navexit
source: Exit book
ja: ブックを終了する

# mod/book/lang/en/book.php:navnext
source: Next
ja: 次

# mod/book/lang/en/book.php:navprev
source: Previous
ja: 前

# mod/book/lang/en/book.php:nocontent
source: No content has been added to this book yet.
ja: このブックに追加されたコンテンツはありません。

# mod/book/lang/en/book.php:numbering
source: Chapter formatting
ja: 章のフォーマット

# mod/book/lang/en/book.php:numbering0
source: None
ja: なし

# mod/book/lang/en/book.php:numbering1
source: Numbers
ja: 番号

# mod/book/lang/en/book.php:numbering2
source: Bullets
ja: 点

# mod/book/lang/en/book.php:numbering3
source: Indented
ja: インデント

# mod/book/lang/en/book.php:numbering_help
source: * None - Chapter and subchapter titles have no formatting* Numbers - Chapters and subchapter titles are numbered 1, 1.1, 1.2, 2, ... * Bullets - Subchapters are indented and displayed with bullets in the table of contents * Indented - Subchapters are indented in the table of contents
ja: * なし - 章および節のタイトルは一切フォーマットされません。..* 数字 - 章および節は次のようにナンバリングされます: 1, 1.1, 1.2, 2, * 黒丸 - 節がインデントされて、黒丸と共に目次内に表示されます。 * インデント - 目次内の節がインデントされます。

# mod/book/lang/en/book.php:numberingoptions
source: Available options for chapter formatting
ja: 利用可能な章のフォーマット

# mod/book/lang/en/book.php:numberingoptions_desc
source: Options for displaying chapters and subchapters in the table of contents
ja: 新しいブック作成時に利用できるナンバリングオプションを選択してください。

# mod/book/lang/en/book.php:page-mod-book-x
source: Any book module page
ja: すべてのブックモジュールページ

# mod/book/lang/en/book.php:pluginadministration
source: Book administration
ja: ブック管理

# mod/book/lang/en/book.php:pluginname
source: Book
ja: ブック

# mod/book/lang/en/book.php:subchapter
source: Subchapter
ja: 節

# mod/book/lang/en/book.php:subchapternotice
source: (Only available once the first chapter has been created)
ja: (最初の章が作成された時点でのみ利用可能)

# mod/book/lang/en/book.php:subplugintype_booktool
source: Book tool
ja: ブックツール

# mod/book/lang/en/book.php:subplugintype_booktool_plural
source: Book tools
ja: ブックツール

# mod/book/lang/en/book.php:toc
source: Table of contents
ja: 目次

# mod/book/lang/en/book.php:top
source: top
ja: トップ

# mod/book/tool/exportimscp/lang/en/booktool_exportimscp.php:event_book_exported
source: Book exported
ja: ブックがエクスポートされました。

# mod/book/tool/exportimscp/lang/en/booktool_exportimscp.php:exportimscp:export
source: Export book as IMS content package
ja: IMSコンテンツパッケージとしてブックをエクスポートする

# mod/book/tool/exportimscp/lang/en/booktool_exportimscp.php:generateimscp
source: Generate IMS CP
ja: IMS CPを生成する

# mod/book/tool/exportimscp/lang/en/booktool_exportimscp.php:nochapters
source: No book chapters found, so unable to export to IMS CP.
ja: ブックの章が見つかりませんでした。IMS CPにエクスポートできません。

# mod/book/tool/exportimscp/lang/en/booktool_exportimscp.php:pluginname
source: Book IMS CP export
ja: IMSコンテンツパッケージ

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:doimport
source: Import
ja: インポートする

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:errornochapters
source: Cannot find chapters in selected file
ja: 選択されたファイルに章が見つかりません。

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:import
source: Import chapter
ja: 章をインポートする

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:importhtml:import
source: Import chapters
ja: 章をインポートする

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:importing
source: Importing
ja: インポート中

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:importingchapters
source: Importing chapters into book
ja: 章をブックにインポートする

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:pluginname
source: Book chapter import
ja: ブック章インポート

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:relinking
source: Relinking
ja: リンクの再作成中

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:type
source: Type
ja: タイプ

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:typeonefile
source: One HTML file with headings as chapters
ja: 見出し (Heading) を含む1つのHTMLファイルを章として扱う

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:typezipdirs
source: Each folder represents one chapter
ja: それぞれのフォルダが1章を意味する

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:typezipfiles
source: Each HTML file represents one chapter
ja: それぞれのHTMLファイルが1章を意味する

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:ziparchive
source: Zip file
ja: ZIPファイル

# mod/book/tool/importhtml/lang/en/booktool_importhtml.php:ziparchive_help
source: Select a zip file containing HTML files and optional multimedia files and folders. To upload subchapters, add "_sub" to the end of HTML file or folder names.
ja: HTMLファイルおよび任意のマルチメディアファイルおよびフォルダを含むZIPファイルを選択してください。「節」をアップロードするには、HTMLファイル名またはフォルダ名の末尾に「_sub」を追加してください。

# mod/book/tool/print/lang/en/booktool_print.php:event_book_printed
source: Book printed
ja: ブックが印刷されました。

# mod/book/tool/print/lang/en/booktool_print.php:event_chapter_printed
source: Chapter printed
ja: 章が印刷されました。

# mod/book/tool/print/lang/en/booktool_print.php:pluginname
source: Book printing
ja: ブック

# mod/book/tool/print/lang/en/booktool_print.php:printbook
source: Print book
ja: ブックを丸ごと印刷する

# mod/book/tool/print/lang/en/booktool_print.php:printchapter
source: Print this chapter
ja: この章だけを印刷する

# mod/book/tool/print/lang/en/booktool_print.php:printdate
source: Date
ja: 日付

# mod/book/tool/print/lang/en/booktool_print.php:printedby
source: Printed by
ja: 印刷者

# mod/book/tool/print/lang/en/booktool_print.php:print:print
source: Print book
ja: ブックを印刷する

# mod/chat/lang/en/chat.php:activityoverview
source: You have upcoming chat sessions
ja: あなたにはまもなく始まるチャットセッションがあります。

# mod/chat/lang/en/chat.php:ajax
source: Version using Ajax
ja: Ajaxバージョン

# mod/chat/lang/en/chat.php:autoscroll
source: Auto scroll
ja: オートスクロール

# mod/chat/lang/en/chat.php:beep
source: Beep
ja: ビープ

# mod/chat/lang/en/chat.php:bubble
source: Bubble
ja: バブル

# mod/chat/lang/en/chat.php:cantlogin
source: Could not log in to chat room!!
ja: チャットルームに入室できませんでした!

# mod/chat/lang/en/chat.php:chat:addinstance
source: Add a new chat
ja: 新しいチャットを追加する

# mod/chat/lang/en/chat.php:chat:chat
source: Access a chat room
ja: チャットルームにアクセスする

# mod/chat/lang/en/chat.php:chat:deletelog
source: Delete chat logs
ja: チャットログを削除する

# mod/chat/lang/en/chat.php:chat:exportparticipatedsession
source: Export chat session which you took part in
ja: あなたが参加した参加チャットセッションをエクスポートする

# mod/chat/lang/en/chat.php:chat:exportsession
source: Export any chat session
ja: すべてのチャットセッションをエクスポートする

# mod/chat/lang/en/chat.php:chatintro
source: Description
ja: 説明

# mod/chat/lang/en/chat.php:chatname
source: Name of this chat room
ja: チャットルーム名

# mod/chat/lang/en/chat.php:chat:readlog
source: Read chat logs
ja: チャットログを表示する

# mod/chat/lang/en/chat.php:chatreport
source: Chat sessions
ja: チャットセッション

# mod/chat/lang/en/chat.php:chat:talk
source: Talk in a chat
ja: チャットで会話する

# mod/chat/lang/en/chat.php:chattime
source: Next chat time
ja: 次回のチャットタイム

# mod/chat/lang/en/chat.php:compact
source: Compact
ja: コンパクト

# mod/chat/lang/en/chat.php:composemessage
source: Compose a message
ja: メッセージを作成する

# mod/chat/lang/en/chat.php:configmethod
source: The ajax chat method provide an ajax based chat interface, it contacts server regularly for update. The normal chat method involves the clients regularly contacting the server for updates. It requires no configuration and works everywhere, but it can create a large load on the server with many chatters. Using a server daemon requires shell access to Unix, but it results in a fast scalable chat environment.
ja: Ajaxチャットメソッドでは、サーバが定期的に更新する、Ajaxベースのチャットインターフェースを提供します。ノーマルチャットメソッドでは、クライアントが定期的にサーバにアクセスして内容を更新します。このメソッドは設定を必要とせず、どこでも動作します。しかし、チャット参加者が多くなった場合、サーバに大きな負荷がかかります。Chatサーバデーモンを使用する場合、Unixのシェルアクセスが必要です。また、Chatサーバデーモンにより軽快なチャット環境を提供することができます。

# mod/chat/lang/en/chat.php:confignormalupdatemode
source: Chatroom updates are normally served efficiently using the <em>Keep-Alive</em> feature of HTTP 1.1, but this is still quite heavy on the server. A more advanced method is to use the <em>Stream</em> strategy to feed updates to the users. Using <em>Stream</em> scales much better (similar to the chatd method) but may not be supported by your server.
ja: チャットルームは、通常HTTP 1.1の<em>Keep-Alive</em>機能を使用して、効果的に更新されます。 しかし、この方法はサーバに対して非常に負荷がかかります。さらに進歩した方法は、チャットルームの更新に<em>Stream</em>を使用するものです。<em>Stream</em>を使用する方法 (chatdメソッドに似ています) は、 <em>Keep-Alive</em>機能の使用より優れていますが、あなたのサーバではサポートされていない場合があります。

# mod/chat/lang/en/chat.php:configoldping
source: What is the maximum time that may pass before we detect that a user has disconnected (in seconds)? This is just an upper limit, as usually disconnects are detected very quickly. Lower values will be more demanding on your server. If you are using the normal method, <strong>never</strong> set this lower than 2 * chat_refresh_room.
ja: ユーザの応答がなくなってから、どのくらいの時間 (秒数) で退室したとみなしますか? これは単に上限であり、通常の退室は非常に速く検出されます。小さな値を設定する場合、さらにサーバに対して負荷がかかります。ノーマルメソッドを使用している場合、2* chat_refresh_room より小さな値を<strong>設定しないでください</strong>。

# mod/chat/lang/en/chat.php:configrefreshroom
source: How often should the chat room itself be refreshed? (in seconds). Setting this low will make the chat room seem quicker, but it may place a higher load on your web server when many people are chatting. If you are using <em>Stream</em> updates, you can select higher refresh frequencies -- try with 2.
ja: どのくらいのタイミング (秒数) でチャットルームをリフレッシュしますか? この値を小さくすれば、チャットルームはレスポンスが良いように見えますが、多くの人がチャットをする場合、サーバにかかる負荷が高くなります。あなたが<em>Stream</em>更新を使用している場合、高いリフレッシュ頻度を設定することができます -- 2を試してみてください。

# mod/chat/lang/en/chat.php:configrefreshuserlist
source: How often should the list of users be refreshed? (in seconds)
ja: どのくらいのタイミング (秒数) でユーザリストをリフレッシュしますか?

# mod/chat/lang/en/chat.php:configserverhost
source: The hostname of the computer where the server daemon is
ja: サーバデーモンが稼動しているホスト名

# mod/chat/lang/en/chat.php:configserverip
source: The numerical IP address that matches the above hostname
ja: 上記ホスト名に合致するIPアドレス

# mod/chat/lang/en/chat.php:configservermax
source: Max number of clients allowed
ja: 最大クライアント数

# mod/chat/lang/en/chat.php:configserverport
source: Port to use on the server for the daemon
ja: デーモンに使用するサーバのポート

# mod/chat/lang/en/chat.php:coursetheme
source: Course theme
ja: コーステーマ

# mod/chat/lang/en/chat.php:currentchats
source: Active chat sessions
ja: アクティブ・チャットセッション

# mod/chat/lang/en/chat.php:currentusers
source: Current users
ja: 現在のユーザ

# mod/chat/lang/en/chat.php:deletesession
source: Delete this session
ja: このセッションを削除する

# mod/chat/lang/en/chat.php:deletesessionsure
source: Are you sure you want to delete this session?
ja: 本当にこのセッションを削除してもよろしいですか?

# mod/chat/lang/en/chat.php:donotusechattime
source: Don't publish any chat times
ja: チャット時間を公開しない

# mod/chat/lang/en/chat.php:enterchat
source: Click here to enter the chat now
ja: チャットルームに入室する

# mod/chat/lang/en/chat.php:entermessage
source: Enter your message
ja: あなたのメッセージを入力してください。

# mod/chat/lang/en/chat.php:errornousers
source: Could not find any users!
ja: ユーザが見つかりませんでした!

# mod/chat/lang/en/chat.php:event_instances_list_viewed
source: Instances list viewed
ja: インスタンス一覧が閲覧されました。

# mod/chat/lang/en/chat.php:event_message_sent
source: Message sent
ja: メッセージが送信されました。

# mod/chat/lang/en/chat.php:event_sessions_viewed
source: Sessions viewed
ja: セッションが閲覧されました。

# mod/chat/lang/en/chat.php:explaingeneralconfig
source: These settings are <strong>always</strong> used
ja: これらの設定は、<strong>常に</strong>使用されます。

# mod/chat/lang/en/chat.php:explainmethoddaemon
source: These settings matter <strong>only</strong> if you have selected "Chat server daemon" for chat_method
ja: これらの設定は、chat_methodに「Chatサーバデーモン」を選択した場合<strong>のみ</strong>影響します。

# mod/chat/lang/en/chat.php:explainmethodnormal
source: These settings matter <strong>only</strong> if you have selected "Normal method" for chat_method
ja: これらの設定は、chat_methodに「ノーマルメソッド」を選択した場合<strong>のみ</strong>影響します。

# mod/chat/lang/en/chat.php:generalconfig
source: General configuration
ja: 一般設定

# mod/chat/lang/en/chat.php:idle
source: Idle
ja: アイドル

# mod/chat/lang/en/chat.php:inputarea
source: Input area
ja: 入力エリア

# mod/chat/lang/en/chat.php:invalidid
source: Could not find that chat room!
ja: チャットルームが見つかりませんでした!

# mod/chat/lang/en/chat.php:list_all_sessions
source: List all sessions.
ja: すべてのセッションを表示する

# mod/chat/lang/en/chat.php:list_complete_sessions
source: List just complete sessions.
ja: 完了したセッションのみ表示する

# mod/chat/lang/en/chat.php:listing_all_sessions
source: Listing all sessions.
ja: すべてのセッションを表示しています。

# mod/chat/lang/en/chat.php:messagebeepseveryone
source: {$a} beeps everyone!
ja: {$a} が全員にビープします!

# mod/chat/lang/en/chat.php:messagebeepsyou
source: {$a} has just beeped you!
ja: {$a} があなたにビープしました!

# mod/chat/lang/en/chat.php:messageenter
source: {$a} has just entered this chat
ja: {$a} が入室しました。

# mod/chat/lang/en/chat.php:messageexit
source: {$a} has left this chat
ja: {$a} が退室しました。

# mod/chat/lang/en/chat.php:messages
source: Messages
ja: メッセージ

# mod/chat/lang/en/chat.php:messageyoubeep
source: You beeped {$a}
ja: あなたは {$a} を呼び出しました。

# mod/chat/lang/en/chat.php:method
source: Chat method
ja: Chatメソッド

# mod/chat/lang/en/chat.php:methodajax
source: Ajax method
ja: Ajaxメソッド

# mod/chat/lang/en/chat.php:methoddaemon
source: Chat server daemon
ja: Chatサーバデーモン

# mod/chat/lang/en/chat.php:methodnormal
source: Normal method
ja: ノーマルメソッド

# mod/chat/lang/en/chat.php:modulename
source: Chat
ja: チャット

# mod/chat/lang/en/chat.php:modulename_help
source: The chat activity module enables participants to have text-based, real-time synchronous discussions. The chat may be a one-time activity or it may be repeated at the same time each day or each week. Chat sessions are saved and can be made available for everyone to view or restricted to users with the capability to view chat session logs. Chats are especially useful when the group chatting is not able to meet face-to-face, such as * Regular meetings of students participating in online courses to enable them to share experiences with others in the same course but in a different location * A student temporarily unable to attend in person chatting with their teacher to catch up with work * Students out on work experience getting together to discuss their experiences with each other and their teacher * Younger children using chat at home in the evenings as a controlled (monitored) introduction to the world of social networking * A question and answer session with an invited speaker in a different location * Sessions to help students prepare for tests where the teacher, or other students, would pose sample questions
ja: チャット活動において、参加者はテキストベースのリアルタイム同時ディスカッションを実施することができます。 チャットは1回のみの活動、または毎日または毎週同じ時間に開催される活動とすることができます。チャットセッションは保存され、すべてのユーザが閲覧できるようにすること、またチャットセッションログを閲覧できるケイパビリティが割り当てられたユーザのみに閲覧を制限することができます。 チャットは特に直接集まることのできない場合の下記のようなグループチャットに有用です: * 同一コース内の異なる場所にいる他のユーザと経験を共有するため、参加オンラインコース内での定例ミーティングとして * 一時的に教師と直接話すことのできない学生がワークに追いつくため * 学生同士および教師とワーク以外の経験のディスカッションに集まるため * 低学年の子どもたちがコントロール (管理) されたソーシャルネットワークの世界への始めての経験として夕方自宅でチャットするため * 異なる場所にいる招待スピーカーとのQ＆Aセッションとして * 教師または他の学生がサンプル問題を提示して学生をサポートするためのテスト準備用セッションとして

# mod/chat/lang/en/chat.php:modulenameplural
source: Chats
ja: チャット

# mod/chat/lang/en/chat.php:neverdeletemessages
source: Never delete messages
ja: メッセージを削除しない

# mod/chat/lang/en/chat.php:nextsession
source: Next scheduled session
ja: 次のスケジュールセッション

# mod/chat/lang/en/chat.php:nochat
source: No chat found
ja: チャットが見つかりませんでした。

# mod/chat/lang/en/chat.php:no_complete_sessions_found
source: No complete sessions found.
ja: 終了したセッションは、見つかりませんでした。

# mod/chat/lang/en/chat.php:noguests
source: The chat is not open to guests
ja: ゲストは、このチャットを利用できません。

# mod/chat/lang/en/chat.php:nomessages
source: No messages yet
ja: メッセージがありません。

# mod/chat/lang/en/chat.php:nopermissiontoseethechatlog
source: You don't have permission to see the chat logs.
ja: あなたにはこのチャットログを閲覧するためのパーミッションがありません。

# mod/chat/lang/en/chat.php:noscheduledsession
source: No scheduled session
ja: スケジュールセッションがありません。

# mod/chat/lang/en/chat.php:notallowenter
source: You are not allowed to enter the chat room.
ja: あなたはチャットルームへの入室を許可されていません。

# mod/chat/lang/en/chat.php:notlogged
source: You are not logged in!
ja: あなたはログインしていません!

# mod/chat/lang/en/chat.php:oldping
source: Disconnect timeout
ja: 切断タイムアウト

# mod/chat/lang/en/chat.php:page-mod-chat-x
source: Any chat module page
ja: すべてのチャットモジュールページ

# mod/chat/lang/en/chat.php:pastchats
source: Past chat sessions
ja: 過去のチャットセッション

# mod/chat/lang/en/chat.php:pluginadministration
source: Chat administration
ja: チャット管理

# mod/chat/lang/en/chat.php:pluginname
source: Chat
ja: チャット

# mod/chat/lang/en/chat.php:refreshroom
source: Refresh room
ja: チャットルームをリフレッシュする

# mod/chat/lang/en/chat.php:refreshuserlist
source: Refresh user list
ja: ユーザリストをリフレッシュする

# mod/chat/lang/en/chat.php:removemessages
source: Remove all messages
ja: すべてのメッセージを削除する

# mod/chat/lang/en/chat.php:repeatdaily
source: At the same time every day
ja: 毎日同じ時間に

# mod/chat/lang/en/chat.php:repeatnone
source: No repeats - publish the specified time only
ja: 繰り返しなし - 指定した時間にのみ公開する

# mod/chat/lang/en/chat.php:repeattimes
source: Repeat/publish session times
ja: セッション時間の繰り返し/公開

# mod/chat/lang/en/chat.php:repeatweekly
source: At the same time every week
ja: 毎週同じ時間に

# mod/chat/lang/en/chat.php:saidto
source: said to
ja: &gt;

# mod/chat/lang/en/chat.php:savemessages
source: Save past sessions
ja: セッションの保存期間

# mod/chat/lang/en/chat.php:seesession
source: See this session
ja: このセッションを見る

# mod/chat/lang/en/chat.php:send
source: Send
ja: 送信

# mod/chat/lang/en/chat.php:sending
source: Sending
ja: 送信中

# mod/chat/lang/en/chat.php:serverhost
source: Server name
ja: サーバ名

# mod/chat/lang/en/chat.php:serverip
source: Server ip
ja: サーバIP

# mod/chat/lang/en/chat.php:servermax
source: Max users
ja: 最大ユーザ

# mod/chat/lang/en/chat.php:serverport
source: Server port
ja: サーバポート

# mod/chat/lang/en/chat.php:sessions
source: Chat sessions
ja: チャットセッション

# mod/chat/lang/en/chat.php:sessionstart
source: The next chat session will start in {$a}
ja: 次のチャットセッションは {$a} に開始されます。

# mod/chat/lang/en/chat.php:studentseereports
source: Everyone can view past sessions
ja: すべての人が過去のセッションを閲覧できる

# mod/chat/lang/en/chat.php:studentseereports_help
source: If set to No, only users have mod/chat:readlog capability are able to see the chat logs
ja: 「No」にした場合、mod/chat:readlogケイパビリティが割り当てられたユーザのみチャットログを閲覧することができます。

# mod/chat/lang/en/chat.php:talk
source: Talk
ja: 会話

# mod/chat/lang/en/chat.php:updatemethod
source: Update method
ja: 更新方法

# mod/chat/lang/en/chat.php:updaterate
source: Update rate:
ja: 更新レート:

# mod/chat/lang/en/chat.php:userlist
source: User list
ja: ユーザリスト

# mod/chat/lang/en/chat.php:usingchat
source: Using chat
ja: チャットを使用する
